# week4

# Sunny & Moony

---

## 어릴적 추억 속 게임, fireboy watergirl를 기억하시나요?

새로운 컨셉으로 재탄생한 2인 협동게임, Sunny & Moony를 소개합니다.

총 5개의 스테이지로 이루어진 Sunny & Moony, 여러분들이 각자 Sunny와 Moony가 되어, 

지구 각지에 뿌려진 햇빛 조각, 달빛 조각을 모아 낮과 밤의 균형을 다시 되찾아주세요!

---

### 개발 팀원

- 양혜민
- 김주영

---

### 개발 스택

- 유니티

---

### 게임 스토리

- 평화로운 우주 속 sunny는 낮을, moony는 밤을 담당하며 살아가고 있었습니다.
- 신비한 크리스탈이 빛과 어둠을 균형있게 유지하는 중요한 역할을 하였습니다.
- 어느날, 어둠의 세력이 크리스탈을 훔치려다가 부서져버렸고, 이는 전 세계에 흩어져 버렸습니다.
- sunny와 moony는 흩어진 크리스탈 조각인 햇빛 조각, 달빛 조각을 수집하러 모험을 떠나게 됩니다.

---

### 게임 방법

- 조작키
    - Sunny: 기본 방향키
    - Moony: wad키
- 클리어 방법
    - 스테이지에 뿌려진 햇빛, 달빛 조각을 모두 모아야지만 클리어 문이 생성됩니다.
        
        햇빛, 달빛 조각을 모두 모아 문을 생성한 후,
        
         Sunny, Moony 모두 문 앞으로가 스테이지를 클리어 합니다.
        
    - 낮에는 햇빛 조각만, 밤에는 달빛 조각만이 보입니다.
        
        스테이지 중간에 있는 낮밤 체인저 버튼을 눌러 낮과 밤을 전환시켜주세요.
        
        (낮일때 햇빛 조각을 미리 다 먹어두면 클리어하기 쉽겠죠?)
        
    - 스테이지 별로 각종 방해 장치들이 있습니다.
        
        각종 버튼을 눌러 방해 장치들을 분석하고, 방해 장치들을 피해 스테이지를 클리어하세요!
        
- 게임 스코어 기준
    - 별 세 개 : 기준 시간 * 1.2 이내
    - 별 두 개 : 기준 시간 * 1.5 이내
    - 별 한 개 : 기준 시간 * 1.5 초과

## 게임 장치 소개

1) 물 장치

2) 바람항아리
- 바람을 일으키는 장치
- 플레이어의 이동을 도움

3) 호박추
4) 시소
5) 낮밤 바꾸는 버튼
6) 각종 색깔 버튼
7) 각종 색깔 타일
- 버튼과 타일은 같은 색깔끼리 상응하여 작용

---

### 게임 플레이 사진

- 메인 화면
    - 별 버튼을 누르면 sunny & moony의 스토리 설명을 들을 수 있습니다.
    - play 버튼을 누르면 스테이지 선택 scene으로 넘어가게 됩니다.
    

- 스테이지 선택 화면
    - 각 스테이지 별로 연결되어 있는 버튼이 있습니다.
    - 각 스테이지 별로 스코어를 확인할 수 있고, 가장 최근에 플레이한 점수가 반영됩니다.
    
    
- 게임 화면
    - 상단에는 게임 플레이 시간이 있습니다.
    - 우측 상단에는 정지 버튼이 있습니다.
- 스테이지 1
    - 낮 화면
        - 낮에는 햇빛 조각만이 보입니다.
        
    - 밤 화면
        - 밤에는 달빛 조각만이 보입니다.
        
    - 정지 화면
        - 재시작 버튼을 누르면, 해당 스테이지가 처음부터 재시작 됩니다.
        - 재생 버튼을 누르면, 정지를 누른 시점부터 다시 게임을 재개합니다.
        - 위로 가기 버튼을 누르면 스테이지 선택 화면으로 이동하게 됩니다.
        
    - 클리어 화면
        - 클리어하면 해당 점수와 함께, 재시작 버튼과 종료 버튼이 뜹니다.
        - 재시작 버튼을 누르면 해당 스테이지를 재시작할 수 있고,
        - 종료 버튼을 누르면 스테이지 선택 화면으로 이동합니다.
        
    - 게임 오버 화면
        - 캐릭터가 다른 색에 물에 닿게 되면 죽게 됩니다.
        - 재시작 버튼을 누르면 해당 스테이지를 재시작할 수 있습니다.
        - 위로 가기 버튼을 누르면 스테이지 선택 화면으로 이동합니다.
        
    
- 스테이지 2
    
    

- 스테이지 3
    
    
- 스테이지 4
    
    
- 스테이지 5

### 게임 파일
https://drive.google.com/drive/folders/1O8HRh9kL_EIIhJhswAaIo8lTOYzJyu4-?usp=sharing
